Repository: TanKrevenge/newton-www
Catalog: web/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Use any device, software or routine that interferes with the proper working of the Website.
zh_cn: 使用任何干扰本网站正常运行的设备，软件或程序。

source: Introduce any viruses, Trojan horses, worms, logic bombs or other material which is malicious or technologically harmful.
zh_cn: 引入任何病毒，特洛伊木马，蠕虫，逻辑炸弹或其他恶意或技术有害的内容。

source: Attempt to gain unauthorized access to, interfere with, damage or disrupt any parts of the Website, the server on which the Website is stored, or any server, computer or database connected to the Website.
zh_cn: 尝试获得未经授权的访问，干扰，破坏网站的任何部分，存储网站的服务器或连接到本网站的任何服务器，计算机或数据库。

source: Attack the Website via a denial-of-service attack or a distributed denial-of-service attack.
zh_cn: 通过拒绝服务攻击或分布式拒绝服务攻击攻击网站。

source: Otherwise attempt to interfere with the proper working of the Website.
zh_cn: 其他干预网站正常工作的内容。

source: Reliance on Information Posted
zh_cn: 信息依赖发布

source: The information presented on or through the Website is made available solely for general information purposes. We do not warrant the accuracy, completeness or usefulness of this information. Any reliance you place on such information is strictly at your own risk. We disclaim all liability and responsibility arising from any reliance placed on such materials by you or any other visitor to the Website, or by anyone who may be informed of any of its contents.
zh_cn: 本网站上呈现的信息仅供一般信息用。我们不保证此信息的准确性，完整性或实用性。您对这些信息的任何依赖都是由您自己承担风险。我们不承担由您或任何其他访问者对网站或任何可能被告知其内容的任何人依赖这些材料而引起的责任。

source: This Website includes content provided by third parties, including materials provided by other users, bloggers and third-party licensors, syndicators, aggregators and/or reporting services. All statements and/or opinions expressed in these materials, and all articles and responses to questions and other content, other than the content provided by the Company, are solely the opinions and the responsibility of the person or entity providing those materials. These materials do not necessarily reflect the opinion of the Company. We are not responsible, or liable to you or any third party, for the content or accuracy of any materials provided by any third parties.
zh_cn: 本网站包含由第三方提供的内容，包括由其他用户，博主和第三方许可人提供的材料，服务。在这些材料中表达的所有声明/意见，以及除本公司提供的内容之外的所有文章和对问题和其他内容的回应仅仅是提供这些材料的个人或实体的意见和责任。这些材料不一定反映公司的意见。我们不对任何第三方提供的任何材料的内容或准确性负责，也不对您或任何第三方承担责任。

source: Changes to the Website
zh_cn: 对网站的更改

source: We may update the content on this Website from time to time, but its content is not necessarily complete or up-to-date. Any of the material on the Website may be out of date at any given time, and we are under no obligation to update such material.
zh_cn: 我们可能不时更新本网站上的内容，但其内容不一定完整或最新。网站上的任何资料可能会在任何特定时间过期，我们没有义务更新此类资料。

source: Information About You and Your Visits to the Website
zh_cn: 关于您和您访问网站的信息

source: All information we collect on this Website is subject to our <a href='https://www.newtonproject.org/privacy/'>https://www.newtonproject.org/privacy/</a>. By using the Website, you consent to all actions taken by us with respect to your information in compliance with the Privacy Policy.
zh_cn: 我们在本网站上收集的所有信息均以我们的 <a href='https://www.newtonproject.org/privacy/'>https://www.newtonproject.org/privacy/</a>为准。通过使用本网站，您同意我们根据隐私政策就您的信息采取的所有行动。

source: Online Purchases and Other Terms and Conditions
zh_cn: 在线购买和其他条款

source: Additional terms and conditions may also apply to specific portions, services or features of the Website, including the registration and sponsorship for conference events. All such additional terms and conditions are hereby incorporated by this reference into these Terms of Use. In the event of terms that are directly conflicting between these Terms of Use and terms of conditions for the registration or sponsorship of a conference event, the terms and conditions for the event shall control.
zh_cn: 附加条款也可能适用于本网站的特定部分，包括会议活动的注册和赞助。如果这些使用条款与注册或赞助会议事件的条款直接冲突，则应以该事件的条款为准。

source: Linking to the Website and Social Media Features
zh_cn: 链接到网站和社交媒体功能

source: You may link to our homepage, provided you do so in a way that is fair and legal and does not damage our reputation or take advantage of it, but you must not establish a link in such a way as to suggest any form of association, approval or endorsement on our part without our express written consent.
zh_cn: 您可以链接到我们的主页，但前提是您必须公正合法，不会损害我们的声誉。未经我们明确的书面同意下，您不得以建立任何形式的关联。

source: Links from the Website
zh_cn: 来自网站的链接

source: If the Website contains links to other sites and resources provided by third parties, these links are provided for your convenience only. This includes links contained in advertisements, including banner advertisements and sponsored links. We have no control over the contents of those sites or resources, and accept no responsibility for them or for any loss or damage that may arise from your use of them. If you decide to access any of the third party websites linked to this Website, you do so entirely at your own risk and subject to the terms and conditions of use for such websites. We reserve the right to withdraw linking permission without notice.
zh_cn: 如果网站包含第三方提供的其他网站和资源的链接，这些链接仅供您使用。这包括广告中的链接，横幅广告和赞助商链接。我们无法控制这些网站或资源的内容，也不承担任何责任，也不对您使用这些网站或资源可能导致的任何损失负责。如果您决定访问链接到本网站的任何第三方网站，您完全承担您的风险并受此类网站的使用条款和条件的约束。我们保留取消链接权限的权利，恕不另行通知。

source: Disclaimer of Warranties
zh_cn: 免责声明

source: You understand that we cannot and do not guarantee or warrant that files available for downloading from the internet or the Website will be free of viruses or other destructive code. You are responsible for implementing sufficient procedures and checkpoints to satisfy your particular requirements for anti-virus protection and accuracy of data input and output, and for maintaining a means external to our site for any reconstruction of any lost data. WE WILL NOT BE LIABLE FOR ANY LOSS OR DAMAGE CAUSED BY A DISTRIBUTED DENIAL-OF-SERVICE ATTACK, VIRUSES OR OTHER TECHNOLOGICALLY HARMFUL MATERIAL THAT MAY INFECT YOUR COMPUTER EQUIPMENT, COMPUTER PROGRAMS, DATA OR OTHER PROPRIETARY MATERIAL DUE TO YOUR USE OF THE WEBSITE OR ANY SERVICES OR ITEMS OBTAINED THROUGH THE WEBSITE OR TO YOUR DOWNLOADING OF ANY MATERIAL POSTED ON IT, OR ON ANY WEBSITE LINKED TO IT.
zh_cn: 您了解我们不能也不保证网站下载的文件不含病毒或其他破坏性代码。您有责任进行足够多的检查，以满足您对电脑的防护。对于由于您使用本网站而可能感染您的计算机设备，计算机程序，数据或其他分布式拒绝服务攻击，病毒或其他技术上有害信息导致的任何损失，我们概不负责。

source: YOUR USE OF THE WEBSITE, ITS CONTENT AND ANY SERVICES OR ITEMS OBTAINED THROUGH THE WEBSITE IS AT YOUR OWN RISK. THE WEBSITE, ITS CONTENT AND ANY SERVICES OR ITEMS OBTAINED THROUGH THE WEBSITE ARE PROVIDED ON AN 'AS IS' AND 'AS AVAILABLE' BASIS, WITHOUT ANY WARRANTIES OF ANY KIND, EITHER EXPRESS OR IMPLIED. NEITHER THE COMPANY NOR ANY PERSON ASSOCIATED WITH THE COMPANY MAKES ANY WARRANTY OR REPRESENTATION WITH RESPECT TO THE COMPLETENESS, SECURITY, RELIABILITY, QUALITY, ACCURACY OR AVAILABILITY OF THE WEBSITE. WITHOUT LIMITING THE FOREGOING, NEITHER THE COMPANY NOR ANYONE ASSOCIATED WITH THE COMPANY REPRESENTS OR WARRANTS THAT THE WEBSITE, ITS CONTENT OR ANY SERVICES OR ITEMS OBTAINED THROUGH THE WEBSITE WILL BE ACCURATE, RELIABLE, ERROR-FREE OR UNINTERRUPTED, THAT DEFECTS WILL BE CORRECTED, THAT OUR SITE OR THE SERVER THAT MAKES IT AVAILABLE ARE FREE OF VIRUSES OR OTHER HARMFUL COMPONENTS OR THAT THE WEBSITE OR ANY SERVICES OR ITEMS OBTAINED THROUGH THE WEBSITE WILL OTHERWISE MEET YOUR NEEDS OR EXPECTATIONS.
zh_cn: 您使用本网站以及通过本网站获得的任何服务均由您自担风险。本网站以及通过本网站获得的任何服务均按“原样”和“可用”提供基础服务，没有任何明示或暗示的担保。本公司或与本公司有关的任何人均不就本网站的完整性，安全性，可靠性，质量，准确性或可用性做出任何担保或陈述。在不限制上述规定的前提下，本公司或与本公司有关联的任何人均不表示本网站，其内容或通过本网站获得的任何服务或项目将准确无误，可靠，无错误或不中断。

source: THE COMPANY HEREBY DISCLAIMS ALL WARRANTIES OF ANY KIND, WHETHER EXPRESS OR IMPLIED, STATUTORY OR OTHERWISE, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO ANY WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, NON-INFRINGEMENT AND FITNESS FOR PARTICULAR PURPOSE.
zh_cn: 本公司特此否认所有形式的保证，无论明示或暗示，法定或其他形式。

source: SOME JURISDICTIONS DO NOT ALLOW EXCLUSION OF WARRANTIES OR LIMITATIONS ON THE DURATION OF IMPLIED WARRANTIES, SO THE ABOVE DISCLAIMER MAY NOT APPLY TO YOU IN THEIR ENTIRETY, BUT WILL APPLY TO THE MAXIMUM EXTENT PERMITTED BY APPLICABLE LAW.
zh_cn: 某些司法管辖区不允许排除对暗示保证期限的保证或限制，因此上述免责声明可能不适用于您的所有情况，但将适用于适用法律允许的最大范围。

source: Limitation on Liability
zh_cn: 责任限制

source: IN NO EVENT WILL THE COMPANY, ITS AFFILIATES OR THEIR LICENSORS, SERVICE PROVIDERS, EMPLOYEES, AGENTS, OFFICERS OR DIRECTORS BE LIABLE FOR DAMAGES OF ANY KIND, UNDER ANY LEGAL THEORY, ARISING OUT OF OR IN CONNECTION WITH YOUR USE, OR INABILITY TO USE, THE WEBSITE, ANY WEBSITES LINKED TO IT, ANY CONTENT ON THE WEBSITE OR SUCH OTHER WEBSITES OR ANY SERVICES OR ITEMS OBTAINED THROUGH THE WEBSITE OR SUCH OTHER WEBSITES, INCLUDING ANY DIRECT, INDIRECT, SPECIAL, INCIDENTAL, CONSEQUENTIAL OR PUNITIVE DAMAGES, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO, PERSONAL INJURY, PAIN AND SUFFERING, EMOTIONAL DISTRESS, LOSS OF REVENUE, LOSS OF PROFITS, LOSS OF BUSINESS OR ANTICIPATED SAVINGS, LOSS OF USE, LOSS OF GOODWILL, LOSS OF DATA, AND WHETHER CAUSED BY TORT (INCLUDING NEGLIGENCE), BREACH OF CONTRACT OR OTHERWISE, EVEN IF FORESEEABLE. THE FOREGOING DOES NOT AFFECT ANY LIABILITY WHICH CANNOT BE EXCLUDED OR LIMITED UNDER APPLICABLE LAW WHICH MAY INCLUDE FRAUD.
zh_cn: 在任何情况下，本公司，其关联公司及其许可方，服务提供商，员工，代理商，官员或董事均不对任何类型的损害承担任何法律责任，因使用本网站或与其相关的任何网站，本网站或其他网站上的任何内容或通过本网站或此类其他网站获得的任何服务或项目，包括任何直接，间接，特殊，附带，间接或惩罚性的损害赔偿，包括但不限于包括但不限于个人伤害，不适，情绪低落，收入损失，利润损失，业务损失或预期存款损失，使用损失，商誉损失，数据丢失以及是否由于侵权行为（包括疏忽） ，违反合同或其他方面，即使可预见。上述内容不影响任何可能包含欺诈行为在适用法律下不能排除或限制的责任。

source: Indemnification
zh_cn: 保障

source: You agree to defend, indemnify and hold harmless the Company, its affiliates, licensors and service providers, and its and their respective officers, directors, employees, contractors, agents, licensors, suppliers, successors and assigns from and against any claims, liabilities, damages, judgments, awards, losses, costs, expenses or fees (including reasonable attorneys' fees) arising out of or relating to your violation of these Terms of Use or your use of the Website, including, but not limited to, any use of the Website's content, services and products other than as expressly authorized in these Terms of Use or your use of any information obtained from the Website.
zh_cn: 您同意捍卫本公司及其附属公司及其授权人和服务提供商及其各自的管理人员，董事，雇员，承包商，代理人，许可人，供应商，继承人和受让人免受任何索赔，债务， （包括合理的律师费用）造成的损失，损害，判断，奖励，损失，成本，费用或费用（包括合理的律师费用），包括但不限于任何使用本网站的内容，服务和产品以外的使用条款明确授权或您使用从本网站获得的任何信息。

source: Governing Law and Jurisdiction
zh_cn: 治理法律和管辖区

source: All matters relating to the Website and these Terms of Use and any dispute or claim arising therefrom or related thereto (in each case, including non-contractual disputes or claims), shall be governed by and construed in accordance with the internal laws of Singapore without giving effect to any choice or conflict of law provision or rule (whether of Singapore or any other jurisdiction).
zh_cn: 与本网站和本使用条款相关的所有事宜以及由此产生的或与此有关的任何争议或索赔（在每种情况下，包括非合同纠纷或索赔）均应受新加坡国内法律管辖并根据其内部法律解释使法律规定或规则（无论是新加坡还是其他任何司法管辖区）的任何选择或冲突生效。

source: Any legal suit, action or proceeding arising out of, or related to, these Terms of Use or the Website shall be instituted exclusively in the Singapore although we retain the right to bring any suit, action or proceeding against you for breach of these Terms of Use in your country of residence or any other relevant country. You waive any and all objections to the exercise of jurisdiction over you by such courts and to venue in such courts.
zh_cn: 由于本使用条款或网站引起或与之有关的任何法律诉讼，诉讼应仅在新加坡境内提起，尽管我们保留对您提起任何诉讼，诉讼或诉讼的权利，在您居住的国家或任何其他相关国家违反这些使用条款。您放弃对这些法院对您行使管辖权以及在此类法院举行审判的任何和所有异议。

source: Waiver and Severability
zh_cn: 弃权和可分割性

source: No waiver of by the Company of any term or condition set forth in these Terms of Use shall be deemed a further or continuing waiver of such term or condition or a waiver of any other term or condition, and any failure of the Company to assert a right or provision under these Terms of Use shall not constitute a waiver of such right or provision.
zh_cn: 公司不放弃本使用条款中规定的任何条款或条件，应视为该条款或条件的进一步或持续放弃或放弃任何其他条款或条件，以及公司未能声明本使用条款下的权利或条款不构成对此权利或条款的放弃。

source: If any provision of these Terms of Use is held by a court or other tribunal of competent jurisdiction to be invalid, illegal or unenforceable for any reason, such provision shall be eliminated or limited to the minimum extent such that the remaining provisions of the Terms of Use will continue in full force and effect.
zh_cn: 如果本“使用条款”的任何条款由法院或其他有管辖权的仲裁庭以任何理由无效，非法或无法执行，则应取消或限制此类条款，以使“条款”中的其他条款使用将继续完全有效。

source: Entire Agreement
zh_cn: 整个协议

source: The Terms of Use, our Privacy Policy and terms of conditions for the registration of events constitute the sole and entire agreement between you and the Newton Foundation with respect to the Website and supersede all prior and contemporaneous understandings, agreements, representations and warranties, both written and oral, with respect to the Website.
zh_cn: 本使用条款，我们的隐私政策和事件注册条款构成您与牛顿基金会之间就本网站的唯一和完整的协议，并取代所有之前和同期的谅解，协议，陈述和保证。

source: Your Comments and Concerns
zh_cn: 你的意见和顾虑

source: This Website is operated by the Company. All other feedback, comments, requests for technical support and other communications relating to the Website should be directed to: contact@newtonproject.org. Last modified: April, 2018
zh_cn: 本网站由本公司运营。所有其他反馈，意见，技术支持请求和其他与本网站相关的通信应该直接发送到：contact@newtonproject.org。最后修改日期：2018年4月

source: Latest Version：
zh_cn: 最新版本：

source: History Version：
zh_cn: 历史版本：

source: The Tech Behind Newton
zh_cn: 牛顿：基础架构

source: What is Newton's Key Tech
zh_cn: 牛顿的关键技术

source: New Blockchain
zh_cn: 牛顿区块链

source: How does Newton use the Blockchain?
zh_cn: 牛顿：如何使用区块链技术

source: New Ecosystem
zh_cn: 牛顿：生态系统

source: How to build this Ecosystem?
zh_cn: 如何构建开源系统

source: New Philosophy
zh_cn: 牛顿：愿景

source: How can we upgrade the economy?
zh_cn: 人人贡献，人人受益

source: On December 11, 2018, Newton held its first community node conference at the MGM Cotai, Macao.
zh_cn: 2018年12月11日，牛顿在澳门路氹美狮美高梅酒店举办首届社群节点大会。

source: What is Newton
zh_cn: 牛顿简介

source: All About NewForce And How to Earn NEW
zh_cn: NewForce介绍，如何赚得NEW？

source: NewForce Introduction
zh_cn: NewForce简介

source: How To Keep Newton's NewPay Wallet Safe?
zh_cn: 如何保障NewPay钱包安全？

source: Keep your Mnemonic Phrase safe
zh_cn: 安全存放您的助记词

source: How To Use NewPay To Earn Money
zh_cn: 如何通过NewPay获得激励？

source: NewPay App Tutorial
zh_cn: NewPay App教程

source: https://newton-video.oss-cn-beijing.aliyuncs.com/newpayintro/How_to_use_NewPay_to_Earn_Money.mp4
zh_cn: https://newton-video.oss-cn-beijing.aliyuncs.com/newpayintro/How_to_use_NewPay_to_Earn_Money_CN.mp4

source: Only Crypto Wallet You May Need In the Future
zh_cn: NewPay：您的加密钱包

source: Crypto Strategy
zh_cn: 加密策略

source: Community_Voice
zh_cn: 社群声音

source: Operation
zh_cn: 运营公告

source: entry
zh_cn: 文章类型

source: entries
zh_cn: 文章

source: Not found.
zh_cn: 不存在页面。

source: System Error.
zh_cn: 系统错误。

source: Newton-Infrastructure for the community economy,providing governance,collaboration and incentive. We are committed to creating highly collaborative, lower cost, highly automated community economy, everyone contributes,everyone benefits.
zh_cn: 牛顿-社群经济基础设施，提供治理、协作和激励。牛顿致力于打造高效协作、低成本、高度自动化的社群经济，人人贡献、人人受益。

source: Newton,NewtonProject,newtonproject.org,NewChain,NewNET,Protocol-based Economy,Atom Hashing,NewIoT,DAI,Hyper Exchange Protocol,Automatic finance,NNIO,Reliable physical tunnel,Digital Marketing,Supply Chain,Blockchain,Intelligent Contract,Open Source Community,Digital Assets,token
zh_cn: 牛顿，牛顿项目，newton,newtonproject.org，NewChain,NewNET,协议经济，原子哈希,NewIoT,NewAI,超级交换协议，自金融，NNIO，可信物理通道，数字营销，供应链，区块链，区块链技术，智能合约，开源社区，数字资产，token,blockchain

source: Verification Code
zh_cn: 验证码

source: Captcha error
zh_cn: 验证码错误

source: cannot recognize?
zh_cn: 看不清？换一张

source: Best regard
zh_cn: 谢谢！

source: If you have received this email in error, please delete it.
zh_cn: 如果您意外收到了这封邮件，请删除它。

source: The Newton official website uses the EV SSL certificate for secure identity verification. The SSL certificate displayed in the browser's address bar should be: “NEWTON FOUNDATION LTD. [SG]”. Websites without this identity are fraudulent Newton official websites. Please do not perform any operation such as: log in, fill in personal information, etc. If you find any fraudulent website, please immediately report this website to Newton: <a href='mailto:contact@newtonproject.org'>contact@newtonproject.org</a>.
zh_cn: 牛顿官方网站采用EV SSL证书进行安全身份标识，浏览器地址栏中显示的SSL证书是：“NEWTON FOUNDATION LTD. [SG]”，没有此身份标识的网站是虚假牛顿官方网站，请勿进行任何操作，比如：登录、填写个人信息等，并请第一时间将此虚假网站情况反馈给牛顿官方：<a href='mailto:contact@newtonproject.org'>contact@newtonproject.org。</a>.

source: Learn more
zh_cn: 了解更多

source: Partner
zh_cn: 合作伙伴

source: Developer
zh_cn: 开发者

source: SERVICE TERMS
zh_cn: 服务条款

source: User Center
zh_cn: 用户中心

source: LogOut
zh_cn: 退出

source: Register
zh_cn: 注册

source: search articles
zh_cn: 搜索文章

source: Search result
zh_cn: 搜索

source: Search Result
zh_cn: 搜索结果

source: Results
zh_cn: 条结果

source: Your search returns no results.
zh_cn: 没有找到您搜索的关键词。

source: Previous
zh_cn: 上一页

source: Next
zh_cn: 下一页

source: Unsupported file extension.
zh_cn: 文件类型不支持

source: File too large,Size should not exceed 5M
zh_cn: 您上传的文件过大，请上传5M以内的文件

source: Please input 6～16 characters，must contain upper-case, lower-case letters and numbers.
zh_cn: 请输入6~16个字符，必须包含大小写字母和数字

source: Newton's Roadmap
zh_cn: 牛顿路线图

source: Newton's Process
zh_cn: 牛顿的发展历程

source: NEW earned from Newton DApp Ecosystem makes NewTax. NEW from NewTax will release to NewPool for Newton community economy incentives. The release time and the usage of NewTax will be announced in the future.
zh_cn: 牛顿DApp生态经济所产生的NEW收入都将流入NewTax。此部分的NEW将会在未来释放到NewPool中，为社群经济提供激励。NewTax具体的释放时间以及方式将会在未来公布。

source: Address：
zh_cn: 地址：
